Repository: poetryflow-jay/3JLabs-ACF-Project
Catalog: acf-css-really-simple-style-management-center-master/languages/acf-css-really-simple-style-management-center-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: ACF CSS - Advanced Custom Fonts & Colors & Styles Setting Manager
zh_cn: ACF CSS - 高级自定义字体、颜色和样式设置管理器

source: A comprehensive style management plugin that centrally and consistently manages all style elements of your WordPress website, including color palettes, typography, buttons, and forms. The Free version provides basic style management features for maintaining brand consistency and efficient design system operation. Install the Pro version plugin alongside to access Basic, Premium, and Unlimited features. Fully integrated with WordPress Customizer for intuitive style management with real-time preview.
zh_cn: 一个全面的样式管理插件，可集中一致地管理WordPress网站的所有样式元素，包括调色板、排版、按钮和表单。免费版本提供基本的样式管理功能，用于维护品牌一致性和高效的设计系统运营。同时安装Pro版本插件可访问Basic、Premium和Unlimited功能。与WordPress Customizer完全集成，提供实时预览的直观样式管理。

source: 3J Labs
zh_cn: 3J实验室 (杰伊×珍妮×杰森研究实验室)

source: 스타일 센터
ja: スタイルセンター
zh_cn: 样式中心

source: 관리자 센터
ja: 管理センター
zh_cn: 管理中心

source: 실험실
ja: ラボ
zh_cn: 实验室

source: 설정
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: 저장
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: 취소
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: 적용
ja: 適用
zh_cn: 应用

source: 초기화
ja: リセット
zh_cn: 重置

source: 내보내기
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

source: 불러오기
ja: インポート
zh_cn: 导入

source: 다운로드
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: 업로드
ja: アップロード
zh_cn: 上传

source: 색상
ja: カラー
zh_cn: 颜色

source: 기본 색상
ja: プライマリカラー
zh_cn: 主色

source: 보조 색상
ja: セカンダリカラー
zh_cn: 辅助色

source: 강조 색상
ja: アクセントカラー
zh_cn: 强调色

source: 배경 색상
ja: 背景色
zh_cn: 背景色

source: 텍스트 색상
ja: テキスト色
zh_cn: 文字颜色

source: 브랜드 팔레트
ja: ブランドパレット
zh_cn: 品牌调色板

source: 시스템 팔레트
ja: システムパレット
zh_cn: 系统调色板

source: 타이포그래피
ja: タイポグラフィ
zh_cn: 排版

source: 폰트 패밀리
ja: フォントファミリー
zh_cn: 字体

source: 폰트 크기
ja: フォントサイズ
zh_cn: 字号

source: 폰트 굵기
ja: フォントウェイト
zh_cn: 字重

source: 행간
ja: 行間
zh_cn: 行高

source: 자간
ja: 字間
zh_cn: 字间距

source: 제목 1
ja: 見出し1
zh_cn: 标题 1

source: 제목 2
ja: 見出し2
zh_cn: 标题 2

source: 제목 3
ja: 見出し3
zh_cn: 标题 3

source: 본문
ja: 本文
zh_cn: 正文

source: 데스크톱
ja: デスクトップ
zh_cn: 桌面端

source: 랩톱
ja: ノートPC
zh_cn: 笔记本

source: 태블릿
ja: タブレット
zh_cn: 平板

source: 모바일
ja: モバイル
zh_cn: 手机

source: PDF (인쇄)
ja: PDF（印刷）
zh_cn: PDF（打印）

source: PNG 이미지
ja: PNG画像
zh_cn: PNG 图片

source: HTML 파일
ja: HTMLファイル
zh_cn: HTML 文件

source: CSS 변수
ja: CSS変数
zh_cn: CSS 变量

source: JSON 토큰
ja: JSONトークン
zh_cn: JSON 令牌

source: ZIP (전체)
ja: ZIP（全体）
zh_cn: ZIP（全部）

source: 내보내는 중...
ja: エクスポート中...
zh_cn: 导出中...

source: 내보내기 완료!
ja: エクスポート完了！
zh_cn: 导出完成！

source: 내보내기 실패
ja: エクスポート失敗
zh_cn: 导出失败

source: 폰트 추천
ja: フォント推奨
zh_cn: 字体推荐

source: 한국어 무료 폰트 (Google Fonts)
ja: 韓国語無料フォント（Google Fonts）
zh_cn: 韩语免费字体（Google Fonts）

source: 영문 무료 폰트 (Google Fonts)
ja: 英語無料フォント（Google Fonts）
zh_cn: 英文免费字体（Google Fonts）

source: 유료/프리미엄 폰트 (참조용)
ja: 有料/プレミアムフォント（参考用）
zh_cn: 付费/高级字体（参考）

source: %s 폰트가 적용되었습니다.
ja: %s フォントが適用されました。
zh_cn: %s 字体已应用。

source: Figma 연동
ja: Figma連携
zh_cn: Figma 集成

source: Figma Personal Access Token
ja: Figma パーソナルアクセストークン
zh_cn: Figma 个人访问令牌

source: Figma 파일 키
ja: Figma ファイルキー
zh_cn: Figma 文件密钥

source: 연결 테스트
ja: 接続テスト
zh_cn: 测试连接

source: Figma에서 가져오기
ja: Figmaからインポート
zh_cn: 从 Figma 导入

source: Figma로 내보내기
ja: Figmaにエクスポート
zh_cn: 导出到 Figma

source: 연결 성공!
ja: 接続成功！
zh_cn: 连接成功！

source: 연결 실패
ja: 接続失敗
zh_cn: 连接失败

source: 설정이 저장되었습니다.
ja: 設定が保存されました。
zh_cn: 设置已保存。

source: 권한이 없습니다.
ja: 権限がありません。
zh_cn: 权限不足。

source: 오류가 발생했습니다.
ja: エラーが発生しました。
zh_cn: 发生错误。

source: 정말 실행하시겠습니까?
ja: 本当に実行しますか？
zh_cn: 确定要执行吗？

source: 성공
ja: 成功
zh_cn: 成功

source: 오류
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: 경고
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: 정보
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: 저장 중...
ja: 保存中...
zh_cn: 保存中...

source: 백업 관리
ja: バックアップ管理
zh_cn: 备份管理

source: 도구
ja: ツール
zh_cn: 工具

source: 업데이트
ja: アップデート
zh_cn: 更新

source: 라이센스
ja: ライセンス
zh_cn: 许可证

source: 시스템 상태
ja: システム状態
zh_cn: 系统状态

source: 일반 설정
zh_cn: 常规设置

source: 관리자 인터페이스의 기본 표시 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 配置管理界面的基本显示选项。

source: 관리자 메뉴 표시
zh_cn: 管理菜单显示

source: 좌측 관리자 메뉴 표시
zh_cn: 显示左侧管理菜单

source: 관리자 툴바 표시
zh_cn: 管理工具栏显示

source: 상단 관리자 툴바 표시
zh_cn: 显示顶部管理工具栏

source: 설정 열기
zh_cn: 打开设置

source: 스타일 관리
zh_cn: 样式管理

source: 이전 버전으로 롤백
zh_cn: 回退到上一版本

source: 시스템 진단
zh_cn: 系统诊断

source: PRO로 업그레이드
zh_cn: 升级到PRO

source: Pro 버전
zh_cn: Pro版本

source: 플러그인 설정 페이지로 이동
zh_cn: 转到插件设置页面

source: 3J Labs 공식 웹사이트 방문
zh_cn: 访问3J Labs官方网站

source: 플러그인 문서 및 사용 가이드
zh_cn: 插件文档和使用指南

source: 기술 지원 및 문의
zh_cn: 技术支持与咨询
